Olá, vamos falar um pouquinho sobre o uso de
né? É um nome eh talvez um pouco estranho
de início, mas pro mais é uma promessa de
resultado, né? Seria, o que você tem,
um valor que pode estar lá ou não, por
quê? Porque ele é a sincrotron de retorno.
Mas você não tem o retorno se a função é
sincronia, você tem o retorno ou erro ponto Mas
se a função é a sincronia, você não tem
como saber até que ela retorne.
Então você tem uma promessa de retorno, isso é
chamado de mais vamos ver como é que isso funciona,
Então assim tô usando pra mais um G no JS
Quando você cria uma função cha eh do tipo a
que você usa aquela palavrinha A cinco automaticamente o retorno
da função é encapsulado numa, ou seja, o
retorno de uma função.
A sincronia é sempre pro mais uma função padrão,
o retorno não é pro, mas você pode pegar
uma função que não seja a uma função comum e
fazer com que ela retorne uma transformando ela numa função
acro, né? Então assim ele é o retorno
padrão da função a cinco, né? As funções
que são a cinco eh quando você definiu uma pro
mais ele vai pegar aquela função, que seria teoricamente
SC, e colocar como uma síndrome e vai resolver
eh assim o retorno através de dois métodos resol rec
o resolve.
Vai te definir o valor de retorno quando ele tem
sucesso e o get seria o equivalente a um erro.
É qual o tipo de erro que ele vai emitir,
né? Captura do valor do Resol é com a
Wait, né? Ou com o de então tudo
aquilo que a gente usa pra uma função, a
SC não vai funcionar aqui também.
Aí eu vou aceitar um wait, eu vou usar
um de e eu posso capturar os erros também.
Com cat, né? Ou no caso o erro
após o demo, né? Então aqui eu tenho
um exemplo de uma pro Ah lá dividir a B
pro mais, ou seja resultado positivo ou negativo se
B é igual a zero Divisão por zero tô rejeitando.
Vou gerando um erro de divisão por zero.
Se não resolve a sobre B, ou seja,
essa função, ela tem uma promessa de retorno de
uma divisão.
Se eh se ele tiver um valor zero eu vou
dizer que eh a divisão por zero.
Eu vou rejeitar com essa mensagem de erro.
Senão eu vou retornar ao valor de A sobre B,
mas é uma pro mais.
Se é uma pro mais, eu não posso falar
que eh X é igual.
Dividir cinco vírgula dois tem que ser dividir X eh
cinco ponto dois, né? Cinco vírgula, dois
ponto d x recebe o resultado, né? Inverte
a coisa tá porque aí é o operador dentro que
tem que ser usado, ou no caso de uma
cinco eu teria que dar um wait pra receber esse
valor, né? Eh, eu também posso usar
pro mais diretamente, né? Em vez de definir
aquela pro mais daquela forma eu posso colocar assim oh
promise ponto resolvo x vezes dois aqui em vez de
ser um eh, seria a mesma coisa que você
escrevesse a cinco x vezes dois, né? Porque
eu tô fazendo o que eu tô mandando resolver na
prom E aí eu teria também o mesmo comportamento a
sí crono.
Tenho que usar o dano pra poder trabalhar, né?
Olha que coisa interessante eh uma execução aqui pegar esse
cara aqui aqui eu tenho a pro mais né?
Eu tenho aqui pro mais igual a New Pro mais
resolvo Jet Divisão por zero no caso de B,
C, igual a zero, se não resolve a
B, e eu vou retornar essa pra quem me
chamou.
Ou seja, Tran, o cara virou a SC,
né? Para ir igual a dois.
I maior ou igual a menos dois.
Se eu vou colocar dividir dez um x console e
vou colocar eh console logo x.
Se tiver erro, imprime o erro.
Ah, no console então tem o den e o
Cat Tá bom, Se eu fizer esse cara aqui
oh, vou colocar node, outro JS, observar
uma coisa interessante hum esse aqui foi na ordem.
Ah, não, não foi? Não olha que
coisa interessante ele primeiro executou cinco, dez! Menos
dez menos cinco.
O erro foi aqui em baixo.
Oh então naquele loop do loop de eventos.
Às vezes você acha que vai executar de um jeito,
mas o evento data, tá num canto e o
evento eh erro tá no outro.
Com isso, você não garante a ordem de saída,
né? Primeiro ele jogou os datas que seriam pra
depois gerar o erro, que é o jet,
né? funções acro, você tem sempre que tomar
cuidado com elas, po EH, tem essa questão
da sincronia? Tá! E esse aqui eu posso
também colocar dois den, né? Aqui eu tenho
eh dividir dez um den X um dobrar X um,
tô usando dobrar x dois consome logo x dois Você
pode pegar o resultado de uma pro mais e jogar
pra outra.
Daí aplicar outra função a cinco, né? Jogar
pra outro de tá, então isso é um encadeamento
de nce, né? Bom, esses são assim
esses são os elementos principais em termos de processamento,
sí cromo e a SCC no JS e seus principais
ferramentas pra suportar ambos os modelos, né? Do
SCN não muda nada, mas do a síndrome tem
essa questão do evento LOOP.
Como é que você trabalha com as filas, né?
De Cobe, e isso é um diferencial muito grande
em termos no JS.
Espero ter agregado conhecimento, a gente fica por aqui,
Bons estudos e até a próxima